# 리액트로 만든 설화수 홈페이지

## 소개

리액트 spa로 만든 설화수 홈페이지 입니다

## 배포링크

배포방식은 vercel를 이용하였습니다.
https://git-mobile-mvz2.vercel.app/

## 개발 도구 및 환경

1. 개발환경 : VSCode
2. 개발도구 : html,css,react

## 프로젝트 설명
리액트로 전체적인 홈페이지를 완성하였으며, 페이지별로 어떻게 설계를 했는지 설명하려고 합니다.

### 메인페이지

메인 홈페이지를 들어오게 되면 맨 처음 홍보배너칸이 보이는데 이부분은 swiper 라이브러리를 사용해주었다.
버튼부분은 커스텀해주었다.
ranking 부분이나 bestseller 부분은 직접 코드를 넣어 작성해주었고 
전체상품 같은 경우에는 map으로 <productItem>에 있는 데이터들을 끌고와 전체 제품들을 보여주었다

## 전체상품

전체 상품페이지에는 말그대로 전체 상품을 전부 확인 할 수 있는 페이지인데,이 부분도 .map으로 <productItem>에 있는 데이터들을 끌고와서 전체 상품들을 보여주었다
상품 이름을 클릭하면 그에 맞는 페이지로 넘어갈 수 있게 해주었다. 이부분도 <productItem>에 있는 props를 이용하여 data.js 파일안에 있는 것들을 각각 불러와 Linkto로 이동할 수 있게 해주었다
searchparam과 키워드를 이용하여 검색을 할 수 있게 해주었고 각 항목에 맞게 잘 나오는것을 확인할 수 있다.


## Brands

브랜드 페이지는 그 브랜드의 고유한 느낌을 보여주는 페이지이기에 디자인이 굉장히 중요하다고 생각했고
제일 먼저 보여지는 문구들 백그라운드에는 그라디언트를 주어 설화수의 고유한 느낌을 보여주려고 했다
our belief, our ingredient, our innovation, created by sulwhasoo 내용은 설화수와 아모레퍼시픽의 브랜드 철학을 보여주고 있다

## Magazine

매거진 페이지는 원래 아모레퍼시픽에 있던 내용을 차용하여 설계 했는데
간단한 코드로 pdf 다운로드가 되게 만들었다
예를 들어 <a href="/pdf/sulwhasoo_2021_vol.98 (1).pdf" download="/pdf/sulwhasoo_2021_vol.98 (1).pdf" />
이런식으로 파일 위치를 지정해두고 download를 지정해두니 화면에서는 바로 다운로드가 될 수 있게 된다

## About us, Gift

설화수, 아모레 퍼시픽 소개페이지입니다.


## 상품 상세 페이지
제품 상세페이지에는 제품 이름과 가격
그리고 가장 중요한 장바구니와 위시리스트버튼이 들어가는데
먼저 api.js 파일에서 위시리스트로 이동하고 삭제기능,담기기능이 담긴 코드를 작성해주고 product.js파일에사 dispatch를 이용해 상황에 맞게 실행할 수 있도록 하였다.
장바구니 페이지도 마찬가지로 그리고 cartslice.js라는 파일을 새로 만들어 기능 코드부분을 분리해준다
redux toolkit을 사용하여 각각 slice의 객체를 인자로 받아준다
그리고 다시 api.js파일로 돌아와 name에 'cart'를 넣어서 prefix로 사용해준다.
reducers: slice 안에서 사용할 각각의 reducer 만들어주었다
addTocart,removeFromCart clearAllItem을 만들어주고 각각의 액션을 주었다
그리고 store.js 파일을 하나 더 만들어 카트안에 위 코드들을 적은 것들이 실현되게 만들어주었다
아래에 제품 상세페이지는 json 파일을 만들어 map 반복문으로 코드를 클린하게 해주었다

## 장바구니
product.js 파일에 있는 제품 상세페이지의 장바구니 버튼을 를 누르게 되면 장바구니로 이동하게 되고 제대로 장바구니에 담긴것을 확인할 수 있다. 상품 정보들을 확인할 수 있고,
메인페이지에서 추가가 되면 카트에 하나씩 하나씩 쌓입니다 삭제버튼을 누르면 삭제가 되도록 cartslice에서 액션을 지정해주었고 전체비우기를 누르면 전체 항목들이 삭제가 됩니다 cartProductData가 1보다 작은 숫자가 나오면 즉 항목이 하나도 없을때에는 '장바구니가 비었습니다' 멘트가 뜹니다

## 위시리스트
product.js 파일에 있는 제품 상세페이지의 하트를 누르게 되면 위시리스트로 이동하게 되고 제대로 위시리스트에 담긴것을 확인할 수 있다.
onclick버튼으로 각각 삭제할 수 있게 만들어주었다.

## footer
푸터 같은 경우에는 홈페이지에 있는 부분들을 참고해 작성해주었다
전체적으로 깔끔하게 보이려고 했다

### 개발서버 시작
npm start
